바보개의 스물여섯번째번째 자막
켄시로전 캠버전 임시 자막
http://hukebine.tistory.com/
여기는?
한때 너랑
결혼언약을 맺으려고 꿈꾸던 장소다
당신이...?
이상하나?
아니
그런 시대가 있었지요
모두가 행복하게 꿈을 꿀 수 있었던 시대가
잠깐
여기서 열어요
두 사람만의 결혼식을
결혼식을?
그래
이것은?
라오우의 망토이지
형도 축복해주겠지
행복한 시대였다면
꼭 모두 여기에 와줬겠지요
누가 종을?
켄
유리아
안 보이니
모두가
기도하자
우리의 혼이 하나로 맺어져
영원히 계속될 것을
영원히 계속되기를
아름다운 저녁해다
너와 함께 있는
이때가 영원히 계속된다면
유리아
켄
가라앉는 저녁해은
누구도 멈출 수 없어요
그렇다면 아름답게
전송해요
유리아
만일 네 병과 싸울 수 있다면
나는 이 목숨을 걸어도
켄
그런 슬픈 표정 하지 말아요
그것보다 이야기해 줄래요
당신이 걸어온 길을
내 길?
그것은 날 위해서가 아니라
이... 이것은!
분명 당신의 목소리를 듣고 있을 거예요
그리고 분명 이야기를 전해줄 거예요
당신의
구세주의 전설을
유... 유리아
분명 이야기를 전해줄 거예요
당신의
구세주의 전설을
세계를 덮친 핵전쟁은
문명을 멸망시키고
세상은 폭력과
무질서에 지배되었다
사람들은 모두
또다시 어둠을 두려워하고
내일로의 희망을 잃어버렸다
사내의 이름은 켄시로
후에
그 절망의 세상의 구제주가 될 젊은이의
지금은 절망 속에서 황야를 헤매고 있었다
켄시로는 궁극의 암살권
북두신권(北斗神拳)의 전승자였다
하지만
그는 아직 이 폭력의 광야에서
자신의 숙명에 눈뜨지 못했다
그리고
하늘은 계속 기다리고 있었다
켄시로의 각성의 때를
북두의권
진구세주전설
켄시로전
북두의권 ZERO
아버지
이건
이 남자
늑대들과 싸운 것 같군
대단하네!
열 마리의 늑대를 혼자서 쓰러뜨리다니
하지만
이 남자도 죽었다
이 정도의 힘이 있다면
도망가는 것을 생각했다면 좋았을 것을
자 우리도 서두르자
응
아모 서둘러
하지만
이 사람 살아있어요
살아있어
어떡하지 사야
살아있다면 도와주죠
하지만
가까운 마을까지 옮기는 정도라면
내버리면 우리 사람도 아니게 되어요
그렇겠지
자 다리를 잘 드는 거야
단, 아모
뭐 하는 거야
제대로 힘을 내 아모
하고 있어
제대로 들라고 아모
뭐야?
뭐 뭐냐 너희는
발견했다
어디 어디 어디 보자
어른 두 마리에
아이 둘
그리고 뭐냐 이건
다 죽어가는 녀석이 한 마리
즉 네 마리 반
시들한 수확이네
수확?
너희은 뭐냐
우릴 어쩌려는 거냐?
안심해라
나는 노예상인 구루마다
노예상인이라고
아아, 너희라도 우리의 이삼일 식량이랑
교환할 수 있겠지
우릴 노예로
싫다면 여기서 죽여 버려도 좋아요
이미 너흰 우리 상품이지
그... 그런
어이 너희는 상품을 실어라
보스 이 녀석은
다 죽어가는 녀석은 버려
안 된다 이 사람도 함께가 아니면
이대로 두면 죽어버리잖아
귀여운 얼굴을 하고서 아깝군
네가 여자라면
알겠냐 꼬마야
다 죽어가는 건 팔리지 않는다고
여자라면 미인
남자라면 힘세고 튼튼한 녀석이 아니면
장사가 되지 않는다고
그럼 이 사람 세다고
그렇다
이 사람은 혼자서 늑대를 전부 해치웠어
보라고 이거
뭐라고?!
이건 총도 아니고 칼도 아냐
뱃속에서부터 폭발했어
이것을 맨손으로
이것은 혹시 뜻밖의 횡재일지도
보스 다 죽어 가는 걸 가지고갈 생각입니까?
장사 장사
그리고 수갑을 채워둬
정말이면 위험하니까
어서 걸어
우물우물 거리지 마
너희는 이 몸에게 잡혀서 럭키라고
나는 상품을 소중하게 다루는 것이 모토
그래서 차에 태운 거다
고맙게 생각해
여기는
여기는 겟소시티
이 일대에서 가장 큰 노예시장이다
너희 같은 약한 녀석은 노예로서 매매된다
힘에 자신이 있는 녀석은 여기서 병사를 찾아온
군벌에게 고용된다
나는 그 매매와 중개로 잔뜩 번다
그런 것이야
저것은
도망친 노예의 말로야
잘 기억해둬라
뭐 하는 거야
다친 사람이라고
그렇게 꺅꺅 하지 마
이래봬도 중요하게 취급하고 있다고
그런 것보다
여기가 이 몸의 가게다
잘 보아라
너희를 비싸게 팔겠다
알겠냐
손님이 가게를 들여다보면
제대로 건강한 얼굴을 보여라
당신은
나
나는 후겐
너희와 같은 노예이지
하지만 다리가 불편해서
그래서 팔고 남겨진 것이지
마치 천사 같군
이 애들이 너무 가여워
나에게
나에게 힘이 있었다면
미안해 사야
엄마 이 사람 울고 있어요
늑대학살전사 완전 품질보증
이걸로 벌 수 있어
보스
장군님이 부르십니다
뭐라고
과장이...
아니 장군님이
장군님이라니?
이름은 시스카
이 도시의 보스지
지금은 장군님이라고 불리지만
근본을 따지면
단지 컴퓨터 소프트의 개발과장이라지
그런 녀석이 어떻게 이 도시의 지배자가?
이 도시에는
더러워진 물의 정화장치가 있어
녀석은 그것을 자신만의 패스워드로 독점해서
다음엔 방해자는 전부 때려죽이고
지금은 이 도시의 장군님이란 거지
불쌍도 하지 보스도
원래는 시스카의 상사
더구나 사장이었는데
구루마 들어가겠습니다
구루마인가 잘 왔다
뭐 거기 앉아라
예
뭐 먹을래?
아 아뇨
어이 구루마
최근 경기는 어때?
예
요즘은 좋은 상품이 잘 들어오질 않아서
늑대학살자인가
너 괜찮게 진귀한 것을 입수한 것 같지만
비싸게 팔릴 것 같나?
어떻게든 시스카님에게 남은
대금을 낼 수 있지 않을까 하고
귀찮군
제대로 대금이 안 오면 너의 가게 몰수할 거야
네 건너편 지니아가
네 가게가 갖고 싶다고 하고 있어
지 지니아가?
그... 그것만은
여기는 네 녀석
내 도시는
이 세상의 극락이다
물도 있다면
전기도 식량도 있다
여기에 너를 있게 하는 것은 옛정이라고
어때 사장님
잘... 잘 알고 있습니다
과장
지금 뭐라고 했냐!?
아! 시... 실수했다!
이 자식
아야야
장군님이라고 멍청아
옛날하고는 다르다고 구루마
멍청히 있으면 가게를 몰수한다
어서 빌린 돈을 돌려줘
알 알겠습니다
장군님
젠장, 뭐가 장군님이냐
여전히 짜증 나
저 한숨은
내 가게?
예, 예 장사번창 장사번창
예, 예
자아 여러분
구루마의 가게
진귀한 물건
이 사내는 아무 대서나 얻을 수 없는
일급품이다
무슨 소리냐
어딜 봐도 쓸모없어 보이잖아
손님, 이 간판에는 거짓말은 없습니다
늑대학살자라고 해도
이 녀석이 오히려 반쯤 죽었잖아
그렇지그래
아까부터 조금도 안 움직여
죽은 거 아니야
진정하십시오 여러분
보기에는 너덜너덜한 중고품으로 보이지만
정말로 맨손으로 늑대 열 마리를 죽여 버릴 정도의
뛰어난 실력을 가지고 녀석입니다
말 그대로 세기말의 슈퍼머신
하지만
다 부서 져서
이제 움직이지 못하는 거 아냐?
아뇨 아니 지금은 휴식기라서
잠시 기다려주세요 예
뭐야
말이 안 되잖아
이 가게는 여전히 말 빨 만 좋아
켄
켄시로
유리아는 내가 받아가겠다
그것이 유리아를 위해서이다
뭐라고
너는
자기 여자를 빼앗으러 온 나를 죽이는데 주저했다
그런 무른 것은 이런 시대에 통하지 않아
그딴 녀석은
여자하나조차 지키지 못해
그렇기에
너에게 유리아는 넘기지 못해
켄
유
유리아
아빠 봐요
이 사람 눈을 떴어요
아직 무리하면 안 돼
괜찮아?
자네
어째서 늑대시체와 함께
그런 곳에 쓰러져있었나?
이 상처 때문에
여보, 누구에게나 말하고 싶지 않은 게 있어요
아아, 그렇지
당신 대단하네
그 늑대를 전부 쓰러뜨린 게
당신이지?
단 쓸데없는 소리 하지 마
살려줘서 고맙다
아니 당신을 도우려고 했지만 이 꼴이다
감사받을게 못 돼
힘없는 자는
노예인가
지금 시대는
약한 자는 노예로서 사고 팔린다
분명 상처가 나으면
너도 식량과 바꿔서 팔릴 운명이지
아저씨 슬퍼요?
난 아모, 아저씬?
나는 켄시로
잘 부탁해 켄시로 아저씨
정신 차려
-아저씨
아모 조심해라
이 사람은 아직 어떤 사람인지 모른다
이 아저씨는 아빠가 울 때 같이 울었어요
그러니까 분명 다정한 사람이야
아빠가 말했잖아요
남의 슬픔을 아는 사람이
정말로 다정한 사람이라고
그렇겠지
분명히 울고 있었다
그래
그랬지 아모
눈물이 나올 정도로 할 일이 없군
역시 허세만으로는 손님이 안 끌리는군
불경기야
우리도 가게를 버리는 게 좋을지도 모르겠어
아앙 늑대학살자 사내
언제까지 그딴 간판 다는 거냐?
여기선 가게 간의 영업방해는 금지라고
건너 편분
구루마의 가게는 이런 간판만 멋지고
내용물은 여전히 좋지 못하군
뭐라고 이놈
늑대학살자라고
그 녀석은 어느 녀석이지
저쪽에 자고 있는 사내입니다
무려 맨손으로 늑대 열 마리나 쓰러뜨린 사내입니다
지금이라면 식량 일주일분이나
가솔린 200리터로 대세일입니다
저런 녀석에게 그런 가치가 있나
그 중계료 좀 비싼 거 아냐
나리 관두는 게 좋을 겁니다
그런 녀석으로 할 바에야
제 가게에 있는 좀 더 튼튼하고 강하고
큰 녀석으로 하는 게 좋아요
어이 지니아
영업방해는 하면 안 된다고 들었잖아
이런 이런 구루마
아니 네 가게의 비싸기 만한
팔다 남은 게 너무나 보기 딱해서
좀 걱정일 뿐이야
저런 저런 쓸모없는 걱정 고맙군
네 녀석에게 동정당할 만큼 이 몸의 가게는 떨어지지 않았어
딱 좋군
모처럼 당당한 손님이야
우리 추천 상품과 네 가게 늑대학살자 누가 더 강한지
피로해 보지 않을래?
나는 아직 산다고 정하지 않았어
아아, 좋다 지니아
내일 한낮의 결투를 해보자
잠깐 기다려
이 사람은 아직 상처가 다 낫지 않았어!
뭔 소리냐
이 녀석은 늑대학살자다
상처가 있다고 해도
어떤 상대라 하더라도 적수가 아냐
으음 받아들이지
그러니까 난 아직 정하지 않았다고
지니아 녀석
어느새 이렇게 사람을 모았지
더구나 시스카까지
이 정도 앞에서 그 남자가 진다면
내 가게는 뭉개져버린다
위험하군 이건
구루마
이걸 기회로 네 가게를 뭉개버리고
내 가게로 해주겠어
저 소동 덕분에 경비가 약해졌다
그래 지금이 기회다
여러분
오늘 바쁘신데 이렇게 모여 주셔서
이 구루마 감격했습니다
그럼 우리 구루마 슬레브숍 일급품
중개료는 단지 식량 일주일분
아니면 가솔린 200리터
늑대학살자 사내 소개드립니다!
똑바로 해
네놈 졌다간
저 녀석들 모두 죽여 버린다
자 그럼 입장해주신 여러분
우리 기니아 마켓의 상품은
어제 막 입하된
따끈따끈한
곰학살자 사내 가데스의 등장입니다
나는 곰을 졸라 죽였다
늑대학살자 따윈 찢어 죽여주겠다, 이 자식
정말이냐
구루마 이번만은 운이 안 좋았어
네가 늑대학살자라면
이쪽은 곰학살자를 준비했지
단지 커다란 녀석일 뿐 아니냐
각자 좋을 대로 무기를 선택해라
장군님
황송하오나 말씀 올리겠습니다
이 사내는 너무나 위험하기 때문에
수갑을 채운 체로의 싸움을 허락해주십시오
그것은 구루마
무모한 게 아닌가?
어이어이 구루마 정신이라도 나갔냐?
가데스 상대로 그런 걸 했다가는
단지 개죽음당할 뿐 아닌가
딱 좋은 핸디다
지니아 나중에 울지 마라
미안하지만 수갑은 안 풀어준다
네가 졌을 때의 핑계가 서질 않는다
날 원망 마라
그런 너무해
아직 서 있는 것도 겨우인 데
아빠 켄시로 씨가 죽을 거야
아니 아직 희망을 버려서는 안 된다
저 사내가 내가 알고 있는 켄시로라면
자 어서 죽여 버려라. 가데스
여기서 이기면 네 몸값은 세배다
안심해라
아픔을 느끼기도 전에 죽여주겠다
너 무기는 필요 없나
무기는 이걸로 됐다
저... 저 녀석 포기한 거냐!?
완전히 자포자기해버렸어
그러면
이미 시합의 공은 울렸어
늑대학살자 씨
어이 지금 걸로 죽어버린 거 아냐?
너 정말로 곰학살자냐?
아마도 새끼 곰이라도 상대한 모양이군
뭐라고
새끼 곰이라고?!
뭐야 그건
허세부리지 말라고
너 뭐한 거냐
아직... 인가?
뭐냐 저거
글쎄 주문인가
너 의외로 엄청난 힘이군
쓸모없다
죽는데 서두를 건 없다
이제 그만둬라
뭐라고 씨부렁거리냐
묘하게 대단한듯한 표정으로
네놈이야말로 한계겠지
이 죽다만 녀석아!
죽어라!
아야야
대... 대단하다
녀석은 역시 슈퍼머신이다
거... 거기까지
오빠
켄시로 씨 대단하네
응
엄청나게 강해
저 사람은 정말로 늑대학살자야
그런가
역시 그랬던가
놀랍군
이런 풍경은 이제는 과거의 유물이라고 생각했지만
이것이 시스카의 권력의 근원인가
이것은!?
인질이야
이게 있는 한
이 도시의 주민들은 시스카에게
복종할 수밖에 없다
더군다나 녀석은 감옥뿐 아니라
이 성채와 함께
도시를 폭발시킬 리모콘은 항상 몸에 지니고 있다
그 스페어가 여기 있는 거군
아아, 그렇다
녀석이 가진 쪽은?
그것을 빼앗을 수단은 이미 준비되어있다
어이 콤비
그렇다면 이 도시
우리가 손에 넣어도 괜찮은 거 아냐?
그만둬 그분이 있는 한 불가능해
묘한 생각은 목숨을 버리게 한다
흥, 그분인가
어이 여긴 동물원이 아니야
상품을 살 생각이 없는
녀석은 돌아가 돌아가
곰학살자 학살자에 늑대학살자 사내
보스 이거 일기 힘들어요
바보 녀석
너도 봤잖아
녀석의 한 짓을
나라지만 정말로 운이 좋아
노리스크 하이리턴 비즈니스
보스 그렇지만 어떻게 합니까 저 남자
그야 비싸게 팔리겠지
그런 걸 봤다면
아무리 우리라도 녀석을 억누를 수는 없어요
뭐... 뭐 그렇지
하지만 상품은 상품이다
어찌 됐던 말을 듣도록 해야 하겠지
너
예... 옛, 예
그렇게 날 팔고 싶다면
이 가족들도 함께 해줘
무슨 말씀을 하시는 겁니까?
여기 있는 전원을
나와 함께 팔라고 하는 것이다
즈... 즉 당신과 이 가족을 세트 판매하라고?
영감님 도다
예?
그리고
이 감옥은 지내기 불편하다
다른 장소로 옮겨줘
그것은 좀 어려.......
예, 옛 알겠습니다!
잠시 기다려주십시오
뭐냐 저건 도대체
이거 잘못하면 하이리스크 노리턴 비즈니스 아닌가
젠장
이걸로 됐다
이걸로 이제
당신들이 뿔뿔이 흩어지게 되지는 않는다
켄시로 씨 감사합니다
켄시로 씨
그걸로 좋은가?
무슨 의미냐
약한 자는 다시 어딘가에서
노예상인에게 붙잡혀 팔린다
이 가족의 운명은 바뀌지 않는다
너의 상냥함은
강한 자의 한때의 제멋대로일
뿐이라고 생각하지 않나?
그... 그것은
어째서 넌 곰학살자를 죽이지 않았나?
녀석으로서는 날 죽일 수 없다
그렇다면 죽일 이유도 없다
그것이 제멋대로이지
넌 그래도 좋다
하지만
녀석은 상처가 나으면
다시 아무렇지도 않게 사람을 죽인다
그것은
이 가족일지도 모른다
그렇다면
나에게 어떻게 하라고...?
자네 무르군
아무가 뭘 기도하는지 알고 있는가?
뭐라고 하는 건가
구세주의 출현이다
약한 자는 어느 시대라도 그렇다
구세주?
구세주라는 것은
어떤 슬픔이라도 등에 지고
결코
자신의 숙명에서 도망칠 수 없는 자이지
상황은
쥬가이님
모든 준비는 되어있습니다
이제 성 공격의 시기가 됐다고
좋다
네놈에게서 살짝 사신의 냄새가 난다
무... 무엇을
날 죽여라
그리고 그 리모콘을 손에 넣어봐라
그렇게 하면 겟소시티는 네 것이다
그... 그런 짓은
이 세상에는 적이나 아군, 시체밖에 없다
넘겨다보는 것 정도는
손쉬운 것이다
그렇다면 죽어라
네 먹이이다
먹어라
저 도시는 누구에게도 넘기지 않는다
모두
어이 교대다
어이
이 이것은
전 주민에게 전한다
적습이다
우리 장군님의 도시를 빼앗으려고 하는
발칙한 녀석들이 성을 포위하고 있다
경계태세를 취해라
녀석들을 도시 안으로 들이지 마라
반복한다
전 시민에게 전한다
적습이다
적습이라고
적은 쥬가이 군입니다
귀찮게 또 그 바보냐
언제나처럼 쫓아버려라
하 하지만
이번에는 상태가 틀립니다
단번에 공격해 들어오면
우리도 큰 피해를 입지 않을까 하고
뭔 소릴 하냐
녀석들에게 적당히 물과 식량을
그리고 또 몇 명이나
젊은 노예를 줘서 돌려보내라
이 성 요새는 난공불락이다
정말로 공격해 들어올 생각이 없을 테지
예... 하지만...
멍청히 서 있지 말고 어서 해!
여기에 물과 식량이 있다
그리고 노예도 끼워서 네놈들에게 주겠다
즉시 그 자리를 떠나라
저... 저런
녀석들
언제나와 다르지 않느냐
농성이다 농성!
모든 문은 즉시 폐쇄
이제부터 농성전에 들어간다
농성을 하면 이쪽의 승리이다
이 도시 이외에는
요 주변에는 물이 없어
적은 금방 물러가겠지
그것보다 서둘러라!
너희는 이사다
우리를 어디로?
내 집이다
감옥 말고 좋은 곳은 거기밖에 없어
저기 저기요 아저씨 목말라요
아아, 물이라면 막 떠왔다
마시면 돼
이걸로
켄시로 씨에게도 나눠줄 거니까
조금만 기다려요
마시지 마!
그 물에서 독 냄새가 난다
뭐라고!?
이 이것은
이걸로 농성이란 맘 편한 소리하고 있을 수는 없다
녀석들 정말이다
물이 없어진 지금은
농성도 의미가 없어
이대로라면 우리도 휩쓸려서 몰살당해
더 이상 보지 마
여자인 네게는 견디기 힘든 광경이다
어떻게 그것을...?
몇 살이 되지?
열다섯
뭐라고 독을
이것은 쥬가이도 진심이라는 의사표현이라고
싸워라
이 도시를 지켜라!
그렇지 않으면 너희 가족을 죽인다
너희들 이게 뭔지 알겠지
이것은 기폭장치다
내게 거역하면
너희 가족, 여자
모두 몰살이다
알겠느냐
너희는 인질이 잡혀 있다는 것을 잊지 마라
옛!
이딴 도시 도망치면 된다
어째서 너희는 시스카의 말대로 싸우려는 거냐
어쩔 수가 없다고!
이 녀석들은 모두 시스카에게 인질이 잡혀 있지
인질이라고?!
아아 이 영감의 말대로 이다
난 이제 막 두 살 된 아들을
한창 귀여울 때라고 젠장
나도... 나도 싸울 거야
아까 봤잖아
우물 주변에서 모두 독으로 죽어있었어
아무것도 하지 않는다면 살해당할 뿐이야
단
도망치면 아무것도 지킬 수 없어
아무도 도와주지 않아
그렇다면 싸우는 거야
그렇지 않으면 아무것도 지킬 수 없어
아직 인가
하지만...
어디를 갈 생각이지
시스카를
죽인다
그딴 몸으로는 무리다
게다가 녀석의 주변에는 친위대가 지키고 있다
하지만 내게는 그것 밖에
그 가슴의 상처 때문에
너의 경락은 흐트러져
충분한 기가 나오지 않는다
경락비공을 뚫고 거기에
단번에 강력한 기를 쏟아 넣지 않으면
북두신권은 무력
안타깝지만 지금의 너는
단지 부상자이지
어째서 그것을...?
나는 네 가슴에 상처를 입히고
유리아 마저 빼앗은 신에게
남두고취권(南斗孤鷲拳)을 전해준 남자다
뭐라고
그렇다면 신의 사부
아 그렇지
하지만 지금은 단지 늙은이지
신에게 남두고취권을 전승한 이후
녀석에게 양다리의 힘줄을 잘리고 말았다
그 녀석은 자신의 욕심에 져서
네가 사랑하는 유리아를 빼앗았다
하지만 지금은 그것이 허락되는 시대이지
남두가 어지러워질 때 북두가 나타난다고 한다
켄시로
너의 숙명은 이 폭력의 시대를 끝내는 것이다
지금은 도망치는 거다
우리에게 상관하지 마라
여기서 죽어서는 안 된다
비정해져라
커다란 사명을 이루기 위해서
비정해지는 거다
못한다
나는 그런 건 못한다
황야에서 저 가족이 구했다
그것은 하늘이 너를 살리려고 했기 때문이지
그 의미를 모르겠다는 것이냐
모른다
하지만 녀석을 죽이면 아무도 싸울 필요가 없다
그것만은 확실하다
물러
무르군
켄시로...
이딴 남자가
이딴 녀석 때문에
무섭네
편하게 자지도 못해
너 구루마 네의 늑대학살자 아닌가?
녀석에게 날 죽여 달라고 부탁받았냐?
구루마는 관계없다
너만 죽으면
아무도 죽을 필요가 없다
그것뿐이다
재미있는 말을 하는군
모두를 살리려고 날 죽인다고
하지만 그것은 잘못이지
이것을 누르면 어떻게 되는지
넌 모르나보군
이 버튼을 누르면
지하에 있는 인질부터 뭐든지
모든 것이 어떻게 되는지 아느냐?
누른 순간 모두가 꽈꽝 하고 죽는다
모두 죽는 거야
붙잡아라!
그렇게 물러 터져서
이 몸에게 대항하려고 하다니
백년은 일러
뭐야... 뭐냐
저... 저것은
구루마 네의 그 늑대학살자 아닌가
정말로 시끄럽군
저건?
내 상품이?!
어찌된 일이지?
이 녀석처럼 되고 싶지 않으면
지금 다시 한 번 장군님에게
충성을 맹세하는 것이다
녀석 어째서 이렇게?
켄시로는 혼자서
더군다나 저 몸으로 시스카를 죽이러 간 것이지
뭐라고
어... 어째서 그런 일을?
그렇게 하면 모두가 살기 때문이지
그... 그런
나는 오래간만에 봤다
인간다운 사내를
켄시로 씨
우리를 위해서 고마워
단
우리는 쥬가이 군과 싸울 거야
그... 그만둬
아무것도 하지 않으면
적도 너희를 죽이려고 하지 않는다
이미 늦었어요
엄마도 아모도 인질로 잡혔어
우리가 싸우지 않으면 두 사람은 살해당해
시... 시스카
무엇을....
진짜론 정말로 무서워
그러니까 켄시로 씨의 용기를 나눠줘
단
나의 진짜 이름은 단네
켄시로 씨
후켄 씨는 당신을 무르다고 했지만
나는
그런 켄시로 씨가 좋아
단네
이번에는 우리 차례야
우리가 모두를 지켜보겠어
단... 단네
젠장
여... 영감님
너를 지키는 것은 나밖에 없겠지
또한 너는 여기서 죽어서는 안 된다
그렇다고 하지만
내게 가능한 것은 신에게 기도하는 정도뿐이지
어째서?
실은
공격해온 쥬가이도 내 제자였다
뭐라고
쥬가이는 굳이 전승자의 길을 버린 사내이지
어째서 이자들을?
이 녀석들은
이 녀석들은 내 아내와 아이들을 죽였다!
단지
단지 며칠 분의 식량을 빼앗으려고
쥬가이
사부여
당신은 나에게 남두성권(南斗聖拳)은
사람을 살리기 위한 활인권이라고 가르쳤다
하지만 나는 더 이상 그 가르침을 못 지킨다
이 피로 물든 손으로는
이 세상은 지옥
지옥이라면
나는 정도 무엇이든 버리고
나는 이 주먹으로
지옥의 주인이 되겠다
신도 쥬가이도 호각을 다툴 실력의 좋은 제자였다
그런 둘에게
짐승이 되는 길 따윈 결코
결코 가르친 것이...
구루마
내 모토는 상품을 소중히 하는 것이다
모두 함께 이야기했다
너를 돕자고
뭐라고
너는 우릴 위해서 목숨을 걸었다
그것으로 충분하다
거기에 네게는 부탁이 있다
이게 내 아들이다
내가 죽으면 이것을 아들에게 전해주게
부탁한다
그 대신에
좋은 것을 가르쳐주지
이 도시에서 빠져나갈 길이지
뭐라고
거기로 도망쳐라
나도 사람의 부모다
귀신이 아니야
그리고 상품을 소중히 여긴다고 했지
잘 들어둬?
빠져나갈 길은 저 성지하에 있는 지하도이다
인질도 거기에 있다
잘 부탁한다
위험해!
구루마!
무슨 꼴이냐
역시 이런 운명이냐
아무래도 천벌이 내렸나 보군
약속을....켄시로
구루마
켄시로
하늘은 널 살리려고 한다
그 때문에 구루마도
나도 야몬 가족도
너는 자신의 숙명을 완수하기 위해
하늘은
나를
부르셨습니까? 사부님
켄시로
예
나는 하늘의 목소리를 들었다
너는 이제부터 제64대 북두신권 전승자다
사부님
싫은가?
어째서 라오우나 도키가 아닌
저입니까?
지금의 너로서는
도저히 토키에 이길 수는 없다
더군다나 라오우에게는 물론
그럼 어째서?
켄시로
너는 어찌할 도리 없이 사람답고
그 성격이 무르다
이 류켄이 보고 있을 수 없을 정도이지
하지만 그것이 좋다
켄시로여
북두신권은 사신의 권
사신은 비정하게 사람을 죽이지 않는다
때문에
그 본성은 반드시 인간이지 않으면 안 된다
야망, 질투, 정
본능이 움직이는 대로 사람을 죽이는 것은 마도이다
천명을 듣고
중생구제를 위해서 정에 따르지 않고
사신은 사람을 죽인다
사람을 위해서 사람을 죽이는 거다
사신이면서 계속
인간인 것은 괴로운 일이다
하지만
그것을 등에 지는 것을 가능한 것은
너 밖에 없다
그것이 내가 들은 하늘의 목소리다
하늘이여
북두의 별이여
용서해다오
나는 이제서야 알았다
북두의 숙명을
내 전승자의 숙명을
슬퍼하는 자들의 기도를!
하늘이...
하늘이 켄시로에게 힘을
곰학살자
나는 쥬가이군에 붙었다
아쉬웠군
너희는 죽어라!
이놈새끼 아직 살아있었느냐
이번에야말로 죽어라
뭐... 뭐냐
또 안 움직여
이 새끼 까불고...
켄시로 씨
단
나는 너희에게 배웠다
내 숙명을
사람들의 기도를
켄시로 씨
분명 저게 쥬가이네요
어딜
나는 언제나 너희와 함께한다
그리고 싸운다
그것이 하늘의 목소리이다
그런 혼자서
뭐야 저 녀석은
폭탄이라도 숨기고 있는 거 아냐
저 녀석 늑대학살자 아냐?
혼자서 뭐하려는 거지?
켄시로 씨
보아라 녀석의 싸움을
몇천 몇만의 군사라도 적이 못된다
저 녀석이야말로 우리의
구세주가 될 사내이다
들어라 쥬가이여
물러나지 않으면 바로 내가 상대한다
바보냐
혼자서 뭐 하는 거야
활을 쏴라
녀석을 고슴도치로 만들어줘라
이 기술은 이지진공파(二指眞空把)
네 이놈 우리 쥬가이 군에 대항할 셈이냐
하찮은 놈의 말은 듣지 않는다
죽고 싶은 녀석은
앞으로 나와라
가라!
하느님 켄시로 씨를 지켜줘요
녀... 녀석은 어디냐?
위... 위쪽이다
엄청나다
역시 슈퍼머신이었어
녀석을 하늘로 도망치게 하지 마라
창부대 녀석을 쓰러뜨려라
뒤쪽이다
바보 같은 어느 틈에
엄청난 경공술이다
녀석들로서는 켄시로의 움직임을 붙잡을 수 없다
창 따위는 쓸모없다
켄시로 씨
켄시로는 궁극의 암살권
북두신권의 전승자이다
북두신권
이놈들아
한꺼번에 덤벼라
계속해라
녀석을 포위해라
켄시로
북두신권 전승자 켄시로인가?
잘한다 늑대학살자
싸워라!
만일이라도 어떻게 되면
내게는 이게 있다
이것으로 모두 함께 지옥행이다
네... 네놈은...?
겨우 찾았다 또 하나
뭐라고
또 하나라고
다른 하나는 있는 곳을 알려줬지
누... 누구한테 그것을
너는?
너를 이제 더 이상 따르지 못하겠다
나를... 날 나를 배신한 거냐
쥬가이님은 내 가족을 돌려주겠다고 약속해줬다
그런 거다
미안하지만
시스템을 움직이는 패스워드를 가르주실까
너에게는 가르쳐주는 것 말고는 살 방도가 없다
M... MOMO0328
MOMO?
모모
죽은 딸의 이름과 생일이다
아 그래 그거 다행이군
너... 너 약속이
이 세상에서 약속만큼 믿을게 못 되는 게 없지
그렇겠지
쥬가이님에게 전해라
이제 이 도시는
쥬가이님의 것이다
너는 북두신권 전승자 켄시로이지?
물러나라 너희는 개죽음당할 뿐이다
뭘 잘난 듯이
신 따위에게 여자를 빼앗긴 내녀석의 주먹 따위에
바로 내게 통할 것이라고
생각하는 거냐
고취권의 발톱 자국이다
이번에는 배와 머리를 도려내겠다
힘이야말로 정의
좋은 시대가 됐어
강자는 마음대로 좋아하는 것을
자신의 것으로 할 수 있다
네 따위가 날 이길 수는 없다
너와 나는 치명적인 차이가 있다
그것은 욕망
집념
욕망이야말로 강함과 이어진다
네게는 그것이 없다
힘에 휩쓸린 욕망의 끝에 기다리는 것은 허무
그것은 누구도
행복하게 하는 것은 불가능하다
무르군
남두옥도권(南斗獄屠拳)
켄시로 씨
아 아니
어째서냐?
어째서 신과 호각인 내가?
하늘이
너를 쓰러뜨린 것이다
나는 단지 숙명대로 무상으로 주먹을 휘두를 뿐
재미있군
이것은?
시스카는 죽었다
그것은 성의 기폭 리모콘이다
너에게 이 도시를 주겠다
쥬가이
네게는 사신의 냄새가 없다
그... 그것뿐 아니라
어쩐지 그리운 냄새가 난다
옛 좋았던 시대의
알겠느냐?
그 대신 나에게 보여 봐라
그 무름이 어디까지 통할 것인가
나는...
나는 지옥 끝에서
지켜보겠다
쥬가이
도망쳐 더 이상...
됐다
모두 해방될 수 있어
인질은 성의 지하이다
가족과 만날 수 있어
단
예
고마워요 켄시로 씨
리모콘만이 버튼이 아니야
이 도시는 누구에게도
누구에게도 넘기지 않아
내가...
이 내가
지옥까지 가져가겠다
뭐라고
이... 이것은!?
이럴 수가...
어째서...?
영감님
켄... 켄시로
영... 영감님
켄시로
눈물은 필요 없다
우리 죽음을 넘고 가라
그것이...
그것이 우리의 바램
우리의 슬픔과 기도를 마음에 새겨라
그러면 우리는 너의 방패가 되지
내 방패가?
그렇다
그것이
슬픔을 등에 진다고 하는 것이다
가라 우리를 방패로
구 구세주의 길을
모두가
내 방패가...
후우... 살았어, 고마워
헤에 빨개져서,
되바라진 아이네
난 켄이다, 네 이름은?
흥, 무리야
그 녀석은 귀는 들리지만
말은 못해
말해봐........!
지금 세상에서 어린애 따위는
아무런 쓸모도 없어
뭐 말하자면 안 태어난 게 좋았겠지
괜찮아, 움직이지 마
어이 무슨 짓이냐?
말할 수 있도록 주문을 건 거지
다음은 그녀의 마음의 문제이다
살해당해?!
저항을 멈춰라---!!
이 계집애의 목을 잡아 뽑는다---!!
켄---!!
오면 안 돼---!!
말...말했어! 린이!!
마음의 외침......
뭐냐~ 네놈은~!?
비켜!
......!!
배짱 한번 좋은데!
때려죽여버려!~~!
북.... 북두신권
그 애를 풀어줘라
네놈이냐!
내 동료를 해치운 게
북두백열권(北斗百裂拳)
뭐냐
네 녀석의 주먹 따윈
아무렇지도 않다!
패 죽이겠다
너는 이미 죽어있다